بەخێربێیت بۆ بەشی VIP سێبەر تیڤی
تکایە ئاگاداربە ئەم فلمە لە پۆلێنی +18 و گونجاو نیە بۆوەی لەگەڵ خێزان سێربکرێیت
- قاتی شەشەم.
- قاتی سێیەم.
قاتی هەشتەم، بێ زەحمەت.
نۆیەم، بێ زەحمەت.
قاتی سێیەم.
قاتی شەشەم.
گەورەم، لە چ قاتێک دادەبەزیت؟
دانابەزم.
ئاهـ، نەفرەت.
ووهوو! سکاتەر!
بەڕاستی لە (پلەی تایم) بەختم هەیە،
تۆش هەروەها.
دیارە بەڕاستی ئەمشەو
شەوی بەختی تۆیە، ها؟
بەختت لەگەڵ من هەیە، بەختت لە یارییەکەشدا هەیە.
هێی!
سکاتەرێکی تر!
دەزانیت، بەڕاستی پلەی تایم
یارییەکی پڕ بەختە،
وە زۆر خێرایە لە ڕاکێشانی پارە لێرە!
فەرموو، ئەوە زیاترت دەدەمێ.
کات.
- گەورەم.
- دەمێکە بەدوای تۆدا دەگەڕێم.
- ئەمە ماریزە.
- سڵاو!
شوێنگرەوەی چۆنا.
تۆ لە مەسعەدی یەک دادەنرێیت،
وە ئێوەی دووان شەفتەکانتان دەگۆڕنەوە.
کات، تکایە ماریز ڕابهێنە لەسەر کارەکانی.
منیش تەنیا دەچمە ئۆفیسی سکیوریتی.
دووبارە کێشەیەک هەیە، گەورەم؟
کامێراکانی چاودێری دووبارە تێکچوون...
نەفرەت!
دەبێت ڕاپۆرتێک بنووسم.
ئاگات لە ماریز بێت، باشە؟
- باشە، گەورەم.
- من دەڕۆم.
ماوەیەکی زۆرە لێرە
کار دەکەیت، بێستی (هاوڕێ)؟
نزیکەی ساڵێک دەبێت.
چۆنە؟ ژینگەیەکی ژەهراوی (تۆکسیک) نییە، وایە؟
نەخێر. کارەکە لێرە ئاسانە.
مووچەکەت چەندە؟
دڵنیام پارەیەکی زۆر وەردەگریت.
بەو پێیەی قۆناغی
تاقیکردنەوەت تێپەڕاندووە.
ئێهـ...
نەخێر، هەمان مووچەی تۆیە، خاتوون.
هێندە ڕەسمی مەبە...
بەهەرحاڵ تەمەنت چەندە؟
هەژدە.
بەڕاست؟ زانکۆ؟
پۆلی دوانزە (ئامادەیی).
پێشتەوە دیارە، هێشتا
گۆرەویی سپی لەپ دەکەیت.
دیارە هێشتا پاکیزەیت، ها؟
کاتێک لە تەمەنی تۆدا بووم،
هێشتا یارییم دەکرد...
بەڵام یاریی منداڵان نا.
گاڵتە دەکەم!
هێشتا گەنجیت.
ئەی کەواتە بۆچی لە ئێستاوە کار دەکەیت؟
ناچارم. بۆ پارەی خوێندن.
واو! ماندوونەناس!
ماریز، تا ئێستا پشکنینت بۆ
قاتەکانی نیشتەجێبوون و ئۆفیسەکان کردووە؟
- هێشتا نا.
- دەی وەرە، شوێنەکانت نیشان دەدەم...
واو، پارەی خوێندنت نییە،
بەڵام دەتوانیت مۆبایل بکڕیت؟
ئەویش نوێترین مۆدێل... بە کاش!
ئەم مۆبایلە؟
ئەمە تەنیا دەستی دووە.
- دەی وەرە، با بڕۆین.
- باشە.
بەرەو خوارەوە.
بوەستە!
بەیانیت باش، گەورەم. بۆ چ قاتێک، گەورەم؟
قاتی زەمینی، بێ زەحمەت.
قاتی زەمینی، گەورەم.
گەورەم، پارەکەت لێ کەوتە خوارەوە.
کێشە نییە، بۆ خۆت بیبە.
بژێوی پەیداکردن بەڕاستی قورسە، وایە؟
- دەبێت هەر کارێک بتوانیت بیکەیت.
- بە تەواوی ڕاست دەکەیت.
تەنیا دەمەوێت خوێندنەکەم تەواو بکەم،
بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا بتوانم ئەم شوێنە جێبهێڵم.
ئۆهـ!
ئۆهـ نەفرەت!
من پێشتر نانی بەیانیم خواردووە،
بەڵام بۆچی دیسان هەست بە برسیەتی دەکەم؟
تازە بۆ یەکەم جار لێرە بینیم.
کرێچییەکی نوێیە؟
نایناسیت؟ ئەو
دەوڵەمەندترین کرێچییە کە ئێستا هەمانە.
- ئەوە لە کوێ دەزانیت؟
- هەر دەزانم.
ئەوە (جەی مۆلینا)یە.
ئەو لە پێنتهاوس دەژی.
زۆر سەرنجڕاکێشە، وایە؟
ئەوە من چی دەڵێم...
بیرم چوو کە تۆ هێشتا زۆر منداڵیت.
سوێند دەخۆم، تێی دەئاڵێم.
ئەو زۆر لووتبەرزە. پێشتر
لەگەڵی سەرکەوتم بۆ مەسعەدەکە.
من دەتوانم نەرامی بکەمەوە. سەیرم بکە!
ئۆهـ، نەفرەت! با بڕۆین!
- پێنتهاوس.
- بەیانیت باش، گەورەم.
قاتی پێنجەم، بێ زەحمەت.
سێیەم!
قاتی سێیەم.
سوپاس.
قاتی پێنجەم.
ئاهـ، نەفرەت.
تەمەنت چەندە؟
هەژدە ساڵم.
بۆ کەسێکی ١٨ ساڵ سەرنجڕاکێشیت...
بەڵام هێشتا زۆر شتم ماوە فێرت بکەم.
بەمزوانە دەتبینمەوە.
مووچەکەم بەزۆر بەشم دەکات
دوای ئەو هەموو بڕینە!
ئایا بەمە دەوترێت 'بژێوی ژیان'
یان تەنیا 'پەیداکردن بۆ مردن'؟
کرێ، ئاو، کارەبا،
دەرمانی دایکم!
چۆن توانیت ساڵێکی تەواو
لێرە دەربکەیت، بێستی؟
هیچ چارەیەکی ترم نییە.
داواکاریم بۆ زۆر شوێن پێشکەش کرد،
بەڵام کەس دایمەزراندم؟
هیچ!
هێشتا خوێندکاری ئامادەییم،
کەچی منم بژێوی خێزانەکەم دابین دەکەم.
ئەگەر کار نەکەم، ناتوانم بخوێنم،
و لەوانەیە هیچمان نەبێت بۆ خواردن.
بۆیە تەنیا بەرگە دەگرم —
باشترە لەوەی هیچ نەبێت.
بۆیە دڵنیابە لەوەی خوێندنەکەت تەواو دەکەیت، باشە؟
وەک منیت لێ نەیەت
تەنیا قۆناغی سەرەتاییم تەواو کردووە،
ئەویش بە زۆر دەرچووم.
بێگومان! کاتێکیش دەردەچم،
شوقەیەک لێرە دەکڕم.
بۆ ئەوەی من بم کە خزمەت دەکرێم.
ڕاستە! بۆیە من هەموو
هەوڵێکم دەخەمە سەر بەڕێز جەی.
پێشتر ژمارەکەیم وەرگرتووە، بێستی!
ها؟ چۆن ژمارەکەیت دەستکەوت؟
فایلەکانیم بینی!
نامەیەکم بۆ نارد،
ئەویش وەڵامی دامەوە!
چی وت؟
تەنیا وتی 'سڵاو'.
بهێنە بەرچاوت ئەگەر بەڕاستی بەڕێز جەی بەدەست بهێنم...
هەموو کێشەکانی ژیانم چارەسەر دەبن!
بۆچی ئاوا سەیرم دەکەیت؟
دڵنیایت لەوەی کە دەیکەیت؟
ئەو دەوڵەمەندە.
ئەی چییە؟ ناکرێت کوڕێکی دەوڵەمەند
و کچێکی هەژار پێکەوە بن؟
من بە تەواوی خۆم لەگەڵ بەڕێز جەی دەبینم.
بەڵێن بێت! بۆیە با هەوڵی بۆ بدەین!
پێنتهاوس.
بۆ کوێ دەڕۆین؟
لێرە بەتەنیا دەژیت، جەی؟
بۆچی؟
تەنیا حەز دەکەم بزانم...
ئەی ئەگەر لە ڕاستیدا هاوسەرگیریت کردبێت
و تەنیا هیچ نەڵێیت؟
ئەی تۆ؟ هاوسەرگیریت کردووە؟
مەحاڵە! من هێشتا زۆر گەنجم!
باشە.
دەچم خۆم دەشۆم.
ئەگەر دەڕۆیت، تەنیا
دڵنیابە لەوەی دەرگاکە قفڵ بکەیت.
باشە.
گەورەم، ئەمە تەنیا نیوەیەتی.
پێم وتی، شەش هەزار.
ئەوەش لە گیرفانی خۆم دەڕوات،
و هێشتاش گلەیی دەکەیت؟
- بیدە! پارە لە کەسێکی تر وەربگرە.
- بمبوورە، گەورەم! باشە، ئەمە ئاساییە.
دەی، گەورەم، بۆچی وا
زوو تووڕە دەبیت؟
چۆن تووڕە نەبم؟
تازە داوای بوودجەم بۆ
کامێرا نوێیەکانی چاودێری کرد،
و پێشتر زۆر قسەم لە بۆردەکە بیست!
تێچووی کامێرا شکاوەکانی چاودێری
لە مووچەکەم دەبڕن...
بێزارکەرە!
باشە، هێمن بەوە، گەورەم! هێمن بەوە!
لەوانەیە جەڵتەی دڵ لێت بدات.
گرژبوونێکی زۆر لە جەستەتدا هەیە، گەورەم.
کۆتا جار کەی بوو مەساجت بۆ کرا؟
تەنانەت بیرم نایەت، زۆر لەمێژە.
بەڕاست؟ تەنانەت ژنەکەشت
مەساجت بۆ ناکات؟
هەرگیز!
ئەگەر مەزاجی باش نەبێت، بۆڵەبۆڵم بەسەردا دەکات.
تەنانەت ئەگەر مەزاجیشی باش بێت،
هێشتا بۆڵەبۆڵم بەسەردا دەکات.
دەزانیت چی؟
هەندێک جار، تەنانەت چیتر دەمەوێت
نەچمەوە بۆ ماڵەوە!
بەزەییم پێتدا دێتەوە، گەورەم.
دەزانیت، ئەگەر من ژنی تۆ بوومایە،
هەموو کاتێک مەساجم بۆ دەکردیت.
بەڕاست؟
بێگومان! مەساجم بۆ دەکردیت... لێرە،
لێرە،
و ڕێک لێرەش.
ئەو زەردەخەنەیە جیاواز دیارە!
خۆشەویستت هەیە، وانییە؟
ها؟ نەخێر!
تەنانەت هەوڵ مەدە ئینکاری بکەیت!
تەنیا خۆشەویستێک دەتوانێت
وا لە کچێک بکات ئاوا زەردەخەنە بکات.
لەوانەیە ئێستا بە دزییەوە یەکتر ببینن!
ئەی چی دەربارەی خوێندن؟
چی؟
ئەمە ئامۆژگارییەکە...
مەهێڵە هیچ کوڕێک یاریت پێ بکات، باشە؟
دەبێت تۆ کۆنتڕۆڵت بەدەستەوە بێت!
تەنیا شوێن دڵت مەکەوە.
بۆچی وادیارە کە زۆر شت دەزانیت؟
خۆشەویستت هەیە؟
خەریکە دەبێت!
پێم مەڵێ کە هێشتا
خەریکی خۆ شیرینکردنی بۆ جا— بەڕێز جەی؟
مەحاڵە!
لە یادم کردووە.
ڕاستت دەکرد— ئەو تووڕەیە.
بەهەرحاڵ، کوڕی تری زۆر
هەیە لە دەرەوە!
لەوانەیە تەنیا لە کاتێکی
خراپدا بەسەریدا هەتبێتیت.
دەقیقەیەک بوەستە... قسەکانت
لەپڕ گۆڕان؟
پێشتر پێت نەوتم
کە بە جدی وەری نەگرم
چونکە تووڕەیە؟
نەخێر زۆریش نا.
WEBVTT
ڕۆژێک سڵاوی لێکردم
کاتێک لە مەسعەدەکە یەکترمان بینی.
وە زەردەخەنەکەی لە دڵەوە دیار بوو.
ئەی ئەگەر بەڕاستی بەدڵی بیت؟
لەوانەیە بۆیە باشە لەگەڵت!
بۆچی هەوڵی بۆ نادەیت، بێستی؟
ها؟ مەحاڵە!
سەرەتا خوێندن.
زۆرم بەدڵە!
[قسەکردن، پێکەنین]
- بەیانیت باش، خاتوون!
- بەیانی باش.
ئەمە یەکەم جارە لێرە دەتانبینم.
لێرە نوێیت؟
بەڵێ، تەنها دوو ڕۆژ پێش ئێستا
لە ئەمریکاوە گەڕامەوە.
همم، بۆ چ قاتێک دەڕۆیت، خاتوون؟
قاتی زەمینی، بێ زەحمەت.
چی ڕوویداوە، خاتوون؟
ڕووداوی ئۆتۆمبێل کاتێک
لە ئەمریکا لە پشوو بووم.
تەنها هیوادارم بتوانم دووبارە بڕۆم بەپێ...
دەتوانیت، خاتوون!
تەنها بەهێز بە!
ئەوە زۆر شیرینە لە تۆوە.
بەهەرحاڵ، من میمیم.
من کات-م، خاتوون.
خۆشحاڵبووم بە ناسینت، کات.
منیش هەروەها، خاتوون میمی.
قاتی زەمینی، خاتوون.
حەز دەکەیت یارمەتیت بدەم، خاتوون؟
نەخێر سوپاس، من باشم.
پێداگری دەکەم، خاتوون.
بۆ کوێ، خاتوون؟
نەخێر، کێشە نییە. دەتوانم بیکەم.
ئێمە هەر لەو ناوەین.
سڵاو، ئازیزم!
بۆچی هاتیتە ئێرە،
و چاوەڕێت نەکردم؟
پێش ئەوەی سەرزەنشتم بکەیت
بۆ پێداگریم لەسەر دووبارە چوونە دەرەوە،
ئەمە کات-ە.
دەیناسیت؟
نەخێر.
ئەو کچەی مەسعەدەکەمانە.
کات، ئەمە مێردەکەمە، جەی.
نیوەڕۆت باش، گەورەم.
سڵاو.
کات زۆر باشە.
تەنها چەند خولەکێک لە
مەسعەدەکە بووین،
بەڵام قسەمان لەسەر زۆر شت کرد!
شەفتەکەت کەی تەواو دەبێت، کات؟
وەک...
بۆچی نایەیت لەگەڵمان
نانی نیوەڕۆ بخۆیت لە ماڵەوە؟
تەنها لە شوێنێک دەوەستین.
ئاهـ، پێویست ناکات، خاتوون!
هێشتا لە ئەرکدام. سوپاس.
- باشە، دەتبینمەوە!
- دەتبینمەوە، خاتوون.
[قوڕگ پاککردنەوە]
ئۆهـ، نەفرەت!
تۆ هیچت نەبینی، کات!
تۆ هیچت نەبینی!
بەڕاستی، ماریز؟
بەڕێز هارۆڵد؟
ئەو خۆشەویستتە؟
ئۆهـ، دەی!
بەڕێز هارۆڵد هێشتا نێچیرێکی باشە!
دەبێت بە جۆرێک ئەو پسووڵە کەڵەکەبووانە بدەم.
ئۆهـ، ئەو گرژبوونە چییە؟ چی ڕوویداوە؟
با پێشبینی بکەم... دەربارەی ژیانی خۆشەویستیتە!
چییە، خۆشەویستەکەت خیانەتی لێکردیت؟
خوایە گیان، بێستی!
زۆر کوڕی تر هەن
لە دەرەوە! تەنها وازی لێ بهێنە!
خۆزگە هێندە ئاسان بووایە.
ها؟
هیچ!
هێی! دەزانی چی،
کەمێک قسە و باسی تازەم پێیە بۆت.
دەربارەی بەڕێز جەی ئەو ڕۆژە،
لەگەڵ ئافرەتێکدا بینیم.
زۆر کەشخە دیار بوو،
بەڵام پەککەوتە بوو.
ئەکرێت ئەوە ژنەکەی بێت؟
شەرمم کرد لێی بپرسم چونکە،
دەزانی، ئێمە لێک نزیک نین.
خوایە! تەنانەت چۆن ئەوە دەکەن؟
یان لەوانەیە نەیکەن...
ئۆهـ! کەسێک تووڕەیە.
ئێوارە باش، گەورەم.
ئێوارە باش.
لە چ قاتێک دادەبەزیت، گەورەم؟
بەهەشت.
پێنتهاوس.
قاتی نۆیەم.
قاتی نۆیەم، گەورەم.
ئەو پیاوە چەندت پێدەدات؟
دڵنیام من گەورەترم.
کەواتە بڕۆ و
بیکە بە قوڕگتا، گەورەم.
قاتی پێنتهاوس، گەورەم.
خوات لەگەڵ، گەورەم.
باشە، بێگومان! پەیوەندیت پێوە دەکەمەوە. خوات لەگەڵ.
ئازیزم!
دەڵاڵەکەم خانوویەکم پێشکەش دەکات.
هەر ئێستا پەیوەندی کرد.
وێنەکانی بۆ ناردم— زۆر نایاب دیارە!
سەیری وێنەکان بکە.
فەرموو. تەنها بیکڕە.
تۆ باشیت؟
بۆچی وا تووڕەیت؟
تەنانەت ڕای من لای تۆ گرنگە؟
گرنگ نییە، وایە؟
لەوانەیە تەنها پێم بڵێیت
کە بەهەرحاڵ ئەوە پارەی تۆیە!
وەرە ئێرە.
مەزاجت باش نییە.
کێشەیەک هەیە لە ئۆفیس؟
بەڵێ.
بمبوورە... ئەگەر بریندار نەبوومایە.
یارمەتیم دەدایت لە بەڕێوەبردنی کاری باوکم.
کێشە نییە. تەنها سەرنجت لەسەر باشبوونەوەت بێت.
دەتەوێت بچینە
شوێنێک بۆ پشوودان؟
ئەم کۆتایی هەفتەیە دەتوانین
سەردانی خانووی پشوودانەکە بکەین.
پێویست ناکات. من باشم.
ئەمە چۆنە؟
- چی ڕوویدا؟ تۆ باشیت؟
- ئۆخ!
دەتوانیت دەرمانەکەم
لەسەر مێزەکە بۆ بهێنیت، بێ زەحمەت؟
[قسەکردن]
بەیانی باش!
ئۆهـ، کات، تۆ هێشتا دەخوێنیت؟
بەڵێ، خاتوون. لە ڕێگام بۆ قوتابخانە.
ئەوە تۆیت، کات؟
بۆنت زۆر خۆشە.
سوپاس، خاتوون.
تۆ زۆر گەنجیت!
خۆشەویستت هەیە؟
من سینگڵم، خاتوون.
باشە! سەرەتا سەرنجت لەسەر خوێندنەکەت بێت.
خۆشەویستی لە کاتی گونجاودا دێت!
پێم وا نییە چیتر بمهەوێت.
بۆچی نا؟
چونکە جارێک ئاشق بووم...
بەڵام دەرکەوت، ئاشقی درۆزنێک بووم.
ناپاکێک.
بەداخەوەم کە ئەوە دەبیستم.
پیاوان بەڕاستی دەتوانن ئاوا بن!
باشە کە بەڕێز جەی ئێرە پیاوێکی باشە.
تۆ زۆر بەختیاریت، خاتوون.
گەورەم، من دەیکەم.
- نەخێر، کێشە نییە.
- کێشە نییە، گەورەم. پێداگری دەکەم.
- دڵنیایت؟
- بەڵێ، گەورەم.
ئێوەی دووان لە کوێ یەکتریتان بینی؟
ئەو دەستی ڕاستی باوکم بوو.
لە یەکێک لە
ئاهەنگەکانی ئۆفیسی باوکمدا بینیم.
دوای ئەوە، هەرگیز وازی لێ نەهێنام!
ئێستا،
پێنج ساڵە هاوسەرگیریمان کردووە.
تا ئێستا،
پەیوەندییەکەمان بەهێزە.
هیوادارم ڕۆژێک کەسێک
وەک جەی بدۆزیتەوە.
وایە، جەی؟
منیش هیوادارم. چونکە وادیارە...
وادیارە شانسێکی گەورەم هەیە...
بۆ ئەوەی ببمە ژنێکی دڵخۆش
ئەگەر کەسێک
وەک بەڕێز جەی لە ژیانمدا بدۆزمەوە.
تەواو ڕاست دەکەیت!
- ئێوەی دووان منداڵتان هەیە؟
- با من بیکەم.
من و جەی قسەمان لەسەر ئەوە کردووە،
بەڵام لەوانەیە باشتر بێت
چاوەڕێ بکەین تا بەتەواوی چاک دەبمەوە.
زۆر حەیف!
هێشتا زۆر شتمان هەیە قسەی لەسەر بکەین.
بەڵێ، خاتوون. هەست دەکەم
زۆر زوو لەیەک دابڕاین!
خەمت نەبێت.
ماڵەکەمان هەمیشە کراوەیە بۆت.
هەر کاتێک بێت سەردانمان بکە،
بۆ ئەوەی کاتی زیاترمان هەبێت پێکەوە بین.
بێگومان، خاتوون!
باشە، خاتوون میمی، بەڕێز جەی...
ئاگاتان لە خۆتان بێت!
سوپاس!
بەڕاستی پێویستت نەدەکرد، گەورەم!
بەڵام هێشتا، سوپاس.
- ئۆهـ! کات!
- سوپاس!
لە مەکتەب هاتیتەوە؟
بەڕێز یەمی...
مەبەستم، بەڕێز جەی--
خواردنی بۆ هەموومان هێناوە!
دەی! بیخۆ پێش ئەوەی شەفتەکەت دەست پێبکات!
سوپاس، بەڵام پێشتر نانم خواردووە.
باشە، من یەکەم جار دەڕۆم.
- من دەڕۆم.
- سوپاس، گەورەم!
ماریز بەڕاستی باشە.
بەدڵمە.
[قسەکردن]
- دەی، بیخۆ!
- کەمێکت دەوێت؟
نەخێر سوپاس.
چۆنیت؟
مەبەستم... ماریزە؟
بۆچی خۆت لێی ناپرسیت؟
بەهەرحاڵ ئێوەی دووان ئێستا نزیک دیارن.
پێم مەڵێ، ئیرەیی بە ماریز دەبەیت؟
من؟ ئیرەیی بە ماریز دەبەم؟
من تەنانەت ئیرەییم بە ژنەکەشت نەدەبرد،
بۆچی ئیرەیی بەو ببەم؟
ئۆهـ.
باشە. کەواتە ئیرەیی نابەیت.
ئەی بۆچی خۆت گرژ کردووە
و خۆتم لێ دەدزیتەوە؟
ئەمە قاتی تۆیە، گەورەم.
بۆچی؟
بەڕاستی دەتەوێت داببەزم؟
چونکە...
ئەگەر لە من بپرسیت، هێشتا نامەوێت.
پێویستە بڕۆیت.
ژنەکەت لەوانەیە بتبینێت.
ئۆهـ؟
وامزانی ئیرەیی بە ئەو نابەیت؟
دەزانی چی؟
پێویست ناکات ئیرەیی ببەیت.
تۆ هێشتا تایبەتیت لای من.
شتێکم بۆ هێناویت.
ئەمە نوێترین مۆدێلە!
ئەوە تەنها شت نییە کە بتوانم پێت بدەم.
با بچینە شوقەکەم.
WEBVTT
بەڵام خاتوون میمی...
لە ماڵەوە نییە.
هێشتا لە چارەسەرییە.
جەی، بوەستە...
چیت دەوێت؟
تەنها وەڵامم بدەرەوە، تکایە.
من هاوسەرگیریم کردووە،
بەڵام ئەویم خۆشناوێت.
تەنانەت چێژ لە سێکس کردنیش نابینین.
تەنها پێویستم پێیەتی،
بۆیە ناتوانم جێی بهێڵم.
من چیم بۆ تۆ؟
ئایا من تەنها کەسێکم کە بەکارمدەهێنیت؟
ئۆهـ! هیچ هەڵەیەک لەوەدا نییە، وایە؟
تۆ سوود لەمە دەبینیت.
وایە؟
من ختووکەم نایەت!
من ختووکەم نایەت، بەپێچەوانەی تۆوە.
جەی؟
ئۆهـ!
میمی!
لێرە چی دەکەیت؟
وامزانی هێشتا لە چارەسەریتدایت؟
ماوەیەکە گەڕاومەتەوە ماڵەوە.
ئێوارە باش، خاتوون میمی.
ئێوارە باش.
گوێم لە پێکەنین بوو لە ناو مەسعەدەکە؟
ئاهـ... مەسعەدەکە لەپڕ وەستا.
وامانزانی لەوێدا دەمرین.
- وایە، کات؟
- بەڵێ، خاتوون! ڕاستە!
ئەم ڕامەنەی کە دەیخۆین
بە فڕۆکە لە ژاپۆنەوە هێنراوە.
بەدڵتە؟
بەڵێ...
تەنانەت ڕێچکەیەکیشم کۆپی کرد
بۆ ئەوەی تامەکەی بەهێزتر بکەم.
هەستت پێکرد؟
خۆشە... سوپاس!
وادیارە بێتاقەتیت، ئازیزم...
تەنها ماندووم.
وا دیارە زۆر کاردەکەیت.
پشوو بدە.
من لێرەم بۆت...
باشیت؟
تەنها بەردەوام بە.
دەتوانم بەرگەی ئازاری قاچەکانم بگرم.
پێویست ناکات.
لەوانەیە زیانەکە خراپتر بێت.
ئازیزم! من بەڕاستی باشم.
هەست دەکەم چیتر
وەک ژنێک سوودم بۆت نەماوە...
خەمت نەبێت. کێشە نییە، گیانەکەم.
من ئەمەم پێ دەکرێت. تەنها لە ژوورەکە دەبم...
ئەوەم بدەرێ! بۆچی مۆبایلەکەی منت گرتووە؟
بمبوورە. تەنها نامەیەکم بینی
لەسەر شاشەی مۆبایلەکەت دەرکەوت...
بەڕێز جاک کێیە؟
کڕیارێکە.
پێم وا نییە پێشتر
هەرگیز ناوی ئەوم بیستبێت.
ئێهـ...
کڕیارێکی نوێیە.
هات کاتێک تۆ لە مۆڵەت بوویت.
دەچیت بۆ شوێنێک؟
کۆبوونەوە.
لە کوێ؟
بۆچی ئەو هەموو پرسیارە دەکەیت؟
ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت بزانیت،
خۆت قسە لەگەڵ بەڕێز جاک بکە!
بەردەوامیت لەم هەموو پرسیارە!
ئەمشەو درەنگ دەگەڕێمەوە!
چاوەڕێم مەکە!
واز بهێنە لە پەیوەندیکردن،
یان نامە ناردن بۆ ماوەیەک، باشە؟
ها؟ بۆچی؟
میمی خەریک بوو پێشتر بمانگرێت.
ئەو نامەکەی تۆی بینی!
باش بوو ناوی تۆم لەسەر مۆبایلەکەم گۆڕیبوو.
تەنها چاوەڕێ بکە تا من سەرەتا نامەت بۆ بنێرم
پێش ئەوەی تۆ نامەم بۆ بنێریت.
فەرموو.
بۆ تۆیە.
سوپاس!
ڕۆژباش، گەورەم!
چ قاتێک؟
- قاتی زەمینی.
- قاتی هەشتەم.
قاتی هەشتەم.
ئەمرۆژە ڕێگریمان لێکرا...
کێشە نییە.
تەنها زیاتری دەکەم.
- بێستی!
- بوەستە.
کاتێکی گونجاوە— شەفتەکەت تازە تەواو بوو.
ئۆف، بەڕێز جەی زۆر بێزارکەرە!
ئەو هەموو نامەیەم بۆ نارد،
و هەموو ئەوەی وەڵامی دامەوە تەنها سمایل بوو!
کەواتە ئەو خۆشیرینکردنەی
کە لەگەڵم کردی لە ژووری کارمەندان...
دەرکەوت، هیچ مانایەکی نەبووە.
تۆ باشیت؟
من باشم. من ئێستا دەڕۆم...
چیەتی ئەوە؟
سڵاو، گەورەم!
- چ قاتێک؟
- قاتی سێیەم.
کچێ! من لە نزیکم، تەنها چاوەڕێم بکە.
جێگەم بگرەوە، باشە؟
باشە، سوپاس! خوات لەگەڵ!
خاتوون میمی؟
چی دەکەیت لێرە، خاتوون؟
ئاهـ! داوام لە شۆفێرەکەم کرد کە لێرە دامبەزێنێت
هەر کاتێک بمهەوێت بەتەنیا بم.
ئاهـ...
ئەی تۆ؟
ئاهـ، من لێرەوە بە ڕێگەی کورتدا
دەڕۆم کاتێک دەچم بۆ کار، خاتوون.
ئۆهـ.
- یارمەتیت دەدەم، خاتوون.
- نەخێر، کێشە نییە. پەیوەندی بە شۆفێرەکەمەوە دەکەم.
- پێداگری دەکەم، خاتوون. یارمەتیت دەدەم.
- نەخێر، کێشە نییە.
من دەیکەم، خاتوون.
خاتوون میمی؟ بۆچی دەگریت؟
بەهۆی جەیەوەیە...
هەست دەکەم ئافرەتێکی تری هەیە، کات.
چی وادەکات ئەوە بڵێیت؟
دەتوانم لە ڕەفتارەکانی ئەم دواییەی هەستی پێ بکەم.
ئەو هەمیشە لێم تووڕەیە،
وە نامەیەکیشم بینی لەسەر مۆبایلەکەی
لە کەسێکەوە بوو بە ناوی 'بەڕێز جاک'.
بەڵام ئەوە ناوی پیاوێکە.
دەزانم.
بەڵام ئەوە فێڵێکی باوە پیاوان بەکاریدەهێنن
کاتێک دەیانەوێت
ناسنامەی دۆستەکانیان بشارنەوە.
کات؟
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
هەستێکی بەهێزم هەیە کە دۆستەکەی جەی
کەسێکە لێرە لە ناو باڵەخانەکە.
جارێکیان وابوو،
پێی وتم کە دەچێت بۆ ئۆفیس
بەڵام بینیم ئۆتۆمبێلەکەی
هێشتا لە گەراجەکە بوو.
مەحاڵە بە هاتوچۆی گشتی ڕۆیشتبێت...
ئەو زۆر ڕێکە لەگەڵ کات.
بەڵام... خاتوون میمی،
بەڕاستی نامەوێت
تێکەڵی کێشە هاوسەرگیرییەکانی تۆ بم...
دەزانم.
بەڵام هیچ کەسێکی ترم نییە پەنای بۆ ببەم.
هێشتا تەنانەت ناتوانم بەباشی بڕۆم.
ئەگەر بممتوانیایە،
خۆم ئەمەم دەکرد.
تکایە، کات.
ئامادەم پارەت پێ بدەم.
تەنها یارمەتیم بدە بزانم
دۆستەکەی جەی کێیە.
باشە، خاتوون.
سوپاس.
بۆچی لۆمەی من دەکەیت؟
کێ بوو کە بەردەوام نامەی دەنارد؟
تۆ نەبوویت؟
ئەوە تەنها یەک جار بوو!
وە کێ هەموو ڕۆژێک لەگەڵ میمییە؟
تۆ!
لەوانەیە شتێکت کردبێت
کە وای لێکردبێت گومان بکات!
جەی...
چی بکەین؟
دەترسم...
با کۆتایی بەمە بهێنین.
ها؟
با کۆتایی بەمە بهێنین پێش ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت.
ئەوەندە ئاسانە بۆت؟
میمی پێمانی زانیوە!
دەتەوێت چی بکەم؟
پێم بڵێ!
من چارەسەری دەکەم.
میمی نامانگرێت. بەڵێن بێت.
دڵنیابە لەوە، تکایە.
هێی، هەندێک قسەم بیست!
دیارە، بەڕێز جەی دۆستێکی هەیە!
لە کوێ ئەوەت بیست؟
تەنانەت لەگەڵ کێ قسە دەکەیت؟
دەزانیت کێیە؟
هێشتا نا. بەڵام دەیدۆزمەوە!
تۆ هیچ دەزانیت؟
نەخێر.
لەنێوان ئێمەی دوواندا،
تۆ زیاتر دەزانیت.
باش بوو ئەو خۆشیرینکردنەی
من لەگەڵ بەڕێز جەی نەگەیشتە هیچ کوێ!
ئەگەرنا، دەبوومە ئەو کەسەی
هەمووان قسەی لەسەر دەکەن!
کات! ماریز!
مەسعەدی یەک خشتەی بۆ دانراوە
بۆ چاککردنەوە بەیانی کاتژمێر ٩ی بەیانی.
لە ٨ی بەیانییەوە مەهێڵن خەڵک بچێتە ناوی
بۆ ئەوەی هیچ کێشەیەک
دروست نەبێت کاتێک ستافەکە دەگەن.
- تکایە ئەمە هەڵواسن بە مەسعەدەکەوە.
- تێگەیشتم، گەورەم.
- باشە، گەورەم.
- باشە! سوپاس!
با من ئەوە بکەم.
گیانەکەم، مۆبایلەکەی منت نەبینیوە؟
نەخێر. کۆتا جار لە کوێت دانا؟
بیرم نایەت.
لەوێ نییە؟
لەوانەیە هەر لەو دەوروبەرە بێت لە شوێنێک.
ئایا من بەس نەبووم بۆت؟
هەموو شتێکم پێت دا! تەنانەت مووچەکەشم!
بمبوورە، هارۆڵد،
بەڵام هەرگیز خیانەتم لێ نەکردوویت.
من دۆستەکەی بەڕێز جەی نیم!
درۆزن! ئەی ئەم نامانە چین
کە بۆم هاتوون پڕن لە خۆشیرینکردنی تۆ؟
شەرم ناکەیت؟
تۆ بوویت نامەت بۆ بەڕێز جەی دەنارد!
بەڵێ، نامەم بۆی نارد،
بەڵام کاتێک پەیوەندییەکەمان جێگیر بوو، وەستام!
تکایە گوێم لێ بگرە...
بڕوات پێ ناکەم.
ئەمە کۆتا ڕۆژتە لەم ئۆفیسە!
- دەرم دەکەیت؟
- بەڵێ!
ئەوە شایەنی تۆیە.
بوەستە!
دەری مەکە.
خاتوون میمی؟
دوگمەی وەستانی لەناکاوت دانەگرت؟
ئێمە سەلامەتین.
پشکنینی چاککردنەوەی
بۆ دانراوە دواتر.
تێبینی 'بەکاری مەهێنە'
لە دەرەوە هەڵواسراوە.
لەوانەیە پێشتر تێبینیت نەکردبێت.
ئۆهـ، لەبیرم چوو!
من ناردم بۆ بەڕێز هارۆڵد و خاتوون میمی
ئەو نامە ڕۆمانسیانەی کە ماریز بۆی ناردبوویت.
دڵنیام ئێستا باوەڕیان وایە
کە ئەو دۆستەکەی تۆیە.
بەڵام، بەهەرحاڵ... بەختێکی باش کاتێک دەگەیتە ماڵەوە.
میمی لەوانەیە ڕووبەڕووت ببێتەوە!
ئەوە ڕوونادات.
لەو کاتەوەی بریندار بووە، من
دەسەڵاتم هەیە لە پەیوەندییەکەماندا.
کەواتە هەرچییەک بکەیت،
ئەو تەنها قبوڵییەتی؟
بێگومان.
کەواتە،
شوقەیەکم لێرە بۆ بکڕە.
لە ڕاستیدا،
ماوەیەکە بیری لێ دەکەمەوە.
بەڵام من بەبێ بەرامبەر
شت نادەم.
هەرچیت دەوێت لە بەرامبەردا،
دەیکەم.
[قسەکردن بە هێواشی]
- ئابڕووچوون!
- ئۆهـ نەخێر!
ئەوە گەورەمە!
- ئەو کەسە بێڕەوشتانە ببەنە دەرەوە!
- ها؟
چی دەکەیت؟ بەرم بدە!
- بەرم بدە!
- گەورەم! لێرە کێشە دروست مەکە!
بەرم بدە!
هەر ئێستا بیانبەنە دەرەوە!
میمی؟
میمی...
تۆ دەتوانیت بەپێ بڕۆیت؟
لەمێژە دەزانم
کە خیانەتم لێ دەکەیت.
وە دەزانم کە ماریز
دۆستەکەت نییە، جەی!
ئەوە ئەو ژنەیە!
لەم دواییانەدا، وا خۆم نیشان دەدا کە پەککەوتووم،
هەرچەندە دەمتوانی بڕۆم،
تەنها بۆ ئەوەی وابدێمە بەرچاو کە بێدەسەڵاتم.
بەڵام ئەوەی نەتدەزانی...
ئەوە بوو کە بەدواداچوونم
بۆ هەردووکتان دەکرد لە پشتمانەوە!
خۆشەویستم، بمبوورە.
بۆ ئەوەی بتخەمە زیندانەوە!
سوپاس!
- بیانبەن!
- با بڕۆین!
من پێشتر پەیوەندیم بە پۆلیسەوە کردووە.
بەرم بدە!
کات.
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
کات؟
خاتوون، شتێکم هەیە
دانی پێدا بنێم بۆت.
من بە هەموو شتێکم زانیوە،
ماوەیەکە.
لە ماریز تووڕە نیت؟
بۆچی لێی تووڕە بم؟
ئەو دۆستی جەی نییە.
کێیە؟
منم.
کات، سوپاس.
بەڕاستی داوای لێبوردن دەکەم، خاتوون.
بەڕاستی نەمدەزانی هاوسەرگیری کردووە.
تەنها تۆ نیت.
دڵنیام زۆری تریش وەک تۆ هەن.
من هەڵبژاردم کە چاوپۆشی بکەم،
بەڵام...
چیتر بەرگەم نەدەگرت.
تەنها دەبوو لە کاتی کارەکەدا بیگرم
بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا بتوانم بیخەمە زیندانەوە.
ئۆهـ، فەرموو.
ڕێک وەک ئەوەی ڕێکەوتین.
ئەمە بۆ ئەوەیە خوێندنەکەت تەواو بکەیت بۆ
ئەوەی چیتر پێویست نەکات ئاوا خۆت ماندوو بکەیت.
سوپاس، خاتوون.
ئەوە هێشتا بەس نییە
بۆ ئەو هەموو شتەی بۆ منت کرد.
ئەوە ئاسان نەبوو، دەزانیت.
- ئەمە بۆ تۆیە.
- ئەمە چییە، خاتوون؟
ئەمە بۆ چییە؟
کلیلێک.
کلیلی شوقە نوێیەکەت.
هەرگیز ناگەڕێمەوە بۆ ئەو شوقەیە.
نامەوێت هیچ شتێکم
دەربارەی جەی بیر بکەوێتەوە.
ئێستا ئەوە هی تۆیە...
تەنها مامەڵەی گواستنەوەی تاپۆکە دەکەم.
سوپاس، خاتوون!
زۆر سوپاس!
بەختێکی باش.
SEBAR Tv